呢種日子到底要繼續到幾時啊？
我好討厭沉悶嘅目標
討厭沉悶嘅工作
喺呢個世界度
已經再冇獵物可以令到我精神為之一振喇
鬥快搶蟹比賽
又要我守株待兔啊
我都話咗唔得啊，噉即係唔得啦
點解唔得喎？
又唔係做壞事，你諗下吖
如果我夜晚呢個
新扎尼亞海洋行星小姐比賽
噉即係話我已經參賽滿100次喇
今次比賽對我嚟講係好重要㗎
可以話係我人生裏面最光輝一夜
滿100次嗱？
係啊，你睇下吖
睇下啦
呢個就係古里多奧行星嘅
斯蘭子小姐比賽贏咗嘅銅獎
仲有奧魯比爾行星嘅刨冰小姐獎
至於呢個就係加拉利亞星彈磨師小姐獎喇
同飛爾基亞小姐獎
究竟邊個先至係呢吓？
咪住啊，我都有嘢話你知
睇下，知唔知咩嚟啊？
就係燃料費、日用品同埋食糧
仲有濕濕碎嘅生活費記錄啊
喂，隻船仲邊有多餘嘅錢啊？
為咗某一個人，專登塞埋啲無謂嘅燃料
專登走去某笪地方
仲要專登塞埋啲無謂嘅
錢畀你去交報名費啊
你唔好咁計較啦，唔犧牲少少啊
點樣做大事啫？
噉樣就叫犧牲少少呀？
算我怕咗你喇
如果我贏咗就分一半獎金畀你啦
如果贏唔到噉點啊？
點會贏唔到唧？
我參加比賽實掂㗎
新扎尼亞海洋行星小姐係咩嚟㗎？
喂，阿Ken，你係咪都係噉諗啊？
係…
噉你點樣諗吖？
究竟點諗啊？
究竟點樣啊？
米嘈啊
你叫邊個米嘈啊？
美彌航行日記，10月16號
初頭卡蘭唔同意㗎
但係我絕對唔會認輸嘅
誓要同佢對抗到底
不過佢始終係鬥唔過我呢個咁愛宇宙嘅人
所以到最後
我哋就去咗新扎尼亞行星嗰度
準備參加比賽嘞
呢度係靠海上工業為主，不過資源有限
所以而家百業蕭條，今次嘅選美比賽
如果冇估錯呢
都應該係為咗振興行星而舉行嘅
係個有説服力嘅大型盛事嚟㗎
喂，你覺得呢件點啊？
你話呢件好啲呢？
不過咁完美，着邊件都係咁靚㗎啦
喂，呢件好唔好呢？
不過呢件好似仲好啲喎，點啊？
阿Ken啊
你有冇聽到我講嘢㗎？
件件都好襯你啊，簡直就係襯到絕啦
喂，你可唔可以靜啲㗎？
你噉算係咩態度啊？
你做咩唔睬我喎？
你聽唔聽到我問你啊？
喂，你做乜嘢啊？
唔識嘢就唔好喺度扮晒嘢啦
竟然咁夠膽話我唔識嘢？
好啦，你睇住嚟吖
你千祈咪耍我啊
你唔好亂噉玩啦，你唔使擔心嘅
我係全宇宙最叻𠺢嘛
睇下你吖，畀返我啦
你行埋一邊啦，今次我係講真㗎
我有決心一定搞掂啊
好痛啊，都話咗你㗎啦，點解噉㗎？
你要知道啊，其實現實同想像呢
係兩樣完全唔相同嘅嘢嚟㗎，明唔明啊？
你做咩啊？
冇嘢啊，錯覺啫
咩都冇啊
返入去喇
喂，等陣啊
你留意到喇
呢個距離真係好險啊
宣布，全園就最大型嘅第一屆新扎尼亞
椰子蟹小姐選舉即將進行
各位參賽者，請即刻去指定位置集合
做咩啊？
你唔好推我先得𠿪
真係離晒譜啊
估唔到今次椰子蟹小姐選舉
真係會有咁多人特登走嚟呢度睇喎
喂，嚟啦
阿Ken？
點解你會嚟呢啲地方𠸏？
噉你又喺度做乜嘢啊？
係主辦機構要求㗎
保護市民亦都係做警察嘅責任嚟㗎
你帶埋攝錄機嚟做嘢？
係啊，都可以噉講𠸏
咩事啊？
美露警長，總部方面要同你聯絡啊
我知道喇
你聽到啦？
真係忙到氹氹轉㗎
好啦，噉我走先喇
真係嘥命啊
呢件事好似唔止係偶然噉樣喎
睇住啦
開始
我絕對唔會輸㗎
跌落水呢，就要出局㗎喇
似乎陸續有人要出局喇
係，唔該
究竟我哋邊一個可以捉到十隻椰子蟹呢？
你真係好正啊，嘩，好嘢啊
我都還咗㗎啦，今次仲唔畀我威返次
我唔客氣喇
1號啊
第12號選手美彌
好快捉到第1號嘅椰子蟹喇
究竟佢仲可唔可以捉埋2號同3號呢？
呢度嘅環境同貧困嘅邊境地區比
真係有太大嘅分別喇
做咩啊？發生咩事啊？
係咪外邊發生意外呢？
啲選手全部停晒手喎
3號、4號、5號…
美彌選手完全唔理發生咩事噃
係咩嘢嚟㗎？
佢哋係咪喺度放緊煙花啊？
唔通係節目環節嚟𠸏？
我已喺度睇住個會場裏便嘅情形啊
你哋快啲通知處理組先啦
而家美彌選手已經攞埋第8號椰子蟹喇
真係𠸏？
使唔使搞到咁大陣仗啊？
喂…點啊？
你冇事吖嘛？
梗係冇事啦，冇事好啦
究竟係邊個揾啲噉嘅嘢嚟玩呢？
唔係兔仔咁簡單，呢個男仔…
係獅子
究竟搞緊乜嘢㗎？
整蠱人都唔好咁離譜吖處理咗我哋走先喇
再見喇，各位，第一屆椰子蟹小姐選舉
可以進入第二回合
優勝者就係10號嘅美彌小姐
而家決賽嘅難易全部定咗喇
呢樣係最好嘅手信啊
睇到喇
你頭上有一粒黃金珠飾
好燦爛㗎
然之後呢，突然間燒起嚟
我從來都未見過，有人將我呢個咁衰嘅…
果然冇錯啊
你而家信我啦，唓
我就唔信喇，占卜有咩咁好玩喎？
正蠢材
唔可以一概而論𠸏
唔通你都係占卜師嚟𠸏？
我就唔算係𠸏
我只係對人嘅命運有啲興趣啫
你嘅職業…
睇起上嚟真係一啲都唔輕鬆喎
係軍人啊，係咪啊？
噉你都估到呀？
全部都係星宿嘅指引
我都係照實講嘅啫
遊客又點會有啲噉嘅嘢吖，係咪？
噉又係𠸏
點啊？
你不如試下吖，好冇？
你究竟係咩人？
講啦
喂
去玩個地氈啊
喂喂，做咩啊？
唔好扯住我啦
唔好理佢啦，行啦，得喇…
我知道喇
快啲行，我哋走喇
行啦
喂喂，到橋咗嚟，唔好扯咯
就係噉，喺比賽嘅第一日大獲全勝
呢個就係我晉軍宇宙第一寶座嘅光榮第一步嘞
嗰種殺氣究竟係咩嚟嘅呢？
終於都搞掂晒嘞
好啦，為咗聽日嘅比賽要做得更加好
我要早啲瞓啊
阿Ken呀，你瞓喺出便啦
幫你出錢嗰個係我嚟喎，我係女仔嚟㗎
而你呢，就係男仔喎，讓下我啦，拜拜
有冇搞錯啊？
咪咁小氣咯
做乜嘢啊？
唔通呢啲就係…
呢啲就係微型飛碟喇
係一種小型嘅暗殺武器嚟㗎
美彌，快啲走啊，我夠知喇
佢哋究竟想點樣㗎？
唔通佢哋想阻止我贏呢個比賽？
你都黐線㗎，做乜話你黐線喎？
你哋真係討厭啊
我要發威喇
卡藍
弊喇，有干擾𠻹啊
阿Ken啊，而家點算啊？
美彌啊，我哋分頭走啦，你引開佢哋
然之後匿埋啦
你要我一個人搞掂？
今次靠晒你㗎喇，你好叻女𠺢嘛
包喺我身上啦
佢哋唔係想襲擊我㗎喎
係想引開我，令我跌落陷阱嘅
究竟係邊個呢？
呢啲嘢真係乞人憎啊
死啊…
呢度好大殺氣喎
我真係好想知道
唔知你可唔可以話畀我知呢？
究竟你係邊個？
對於你嚟講
我就係死神啊，如果你係想殺我嘅
係咪應該用啲更簡單嘅方法呢？
啱吖，我都曾經諗過
不過我後來改變主意
你應該覺得光榮吖
因為我已經決定咗要用一條鞭對付你
你唔好喺度亂噏喇
你仲有冇啲乜嘢遺言想講㗎？
有就趁你未死好講喇，真係唔好意思喇
我打算要長命到百二歲㗎喎
過嚟我度吖，靚仔
你以為喺度裝腔作勢
就可以嚇到我㗎喇咩？
我唔會畀你嚇到㗎
揾唔到機會𠻹
靚仔，你快啲出嚟啦
點解睇唔到𠸏？
條鞭喺邊度呢？
點解呢個人咁犀利𠸏？
睇到啊
你呢個靚仔幾犀利喎
竟然可以咁輕易就逃過我條鞭
真係唔簡單
可惡啊
竟然想用呢支嘢嚟對付我？
我諗三年之後…
唔使啊，最多畀多兩年時間你
你到時真係叻到會飛啊
好喇
我就放長雙眼睇下你點叻
唔好亂嚟啊
我一定唔會失手㗎
因為我係全院就最叻嘅，正一蠢材啊
走啊
幾好伸手喎，呢位小姐
不過，你飛唔出我手指罅㗎
你想點樣啊？
好喇，決定勝負喇
諗辦法…
有辦法嘅
一定有辦法嘅
但係有咩辦法啊？
連槍同劍都搞佢唔掂喎
美彌，你仲留喺度做咩啊？
快啲走啦，走啊
係喇
其實我都打算喺我變成噉之前罷手㗎喇
不過噉樣都好𠸏
因為獅子始終都會有一日識發威嘅
我個名叫加尼，記住喇
要送你去地獄嘅就係我喇
你要記住我個名啊
加里？
阿Ken
振作啲，阿Ken
因為呢件事嘅關係
椰子蟹小姐選舉都取消埋
我要達成我嘅心願
仲要有一段時間先可以實現啊
哎吔
好痛啊，忍下啦，小意思吒嘛
唔係好緊要啫
你講乜嘢啊？
講咩唔好啊？
做我哋呢種工作啊
間唔中有啲麻煩呢，係冇得避嘅
喺冒險嗰陣發生意外有咩咁奇唧？
我下次一定要參加巴魯萬星系小姐選舉
好痛啊
咪嘈啦，你再嘈呢
揾啲椰子核嚟咬你㗎
你使唔使咁惡啊？
你估我唔知呀？
其實你唔抵得我吒嘛
唔該你唔好亂咁講嘢啊
你兩個咪嘈啦，你正係冷血電腦人啊
你冷血電腦人啊，你正係軟豆腐渣
咪嘈啊
你要叫咩咪嘈啊？
呢個件事搞掂喇
係咪真㗎？
今次呀，真係多謝晒你嘅幫忙啊
因為我點都唔可以放低啲工作唔理𠸏
錄影帶號碼係L三合一
呢盒錄影帶係「
海灘風光美少女精選」系列
多謝晒喇，下次再嚟幫襯喇
里魯警長，啲資料拎咗嚟喇
唔該晒，麗娜
喺呢個時間仲咁勤力寫報告
你不愧係銀河警察嘅模範啊
里路警長
目に目に熱いビジョン，追い続けてい…
懐かしい故郷
そこで俺を待っていたのは
苦い思い出と新たな敵の姿だった
次回：「水玉組」
さあ、ビジネスの始まりだ